Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/destroyed/text
ko: 정거장을 파괴했습니다. 스크랩 쪼가리는 좀 건졌지만, 엘리는 폭발에 휘말려 죽었을 겁니다.
zh_hans: 你摧毁了空间站。虽然有一些废料留下，但埃莉基本不可能在爆炸中幸存下来。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/deadCrew/text
ko: 마지막 공병까지 싹 다 쓸어버렸습니다. 당신은 정거장 외벽을 스크랩으로 만든 후 다시 정거장에 탑승했습니다.
zh_hans: 你已经清除了最后一名工程师。搜刮其外表面后，你再次前往空间站。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/deadCrew/choice/text
ko: 엘리를 찾는다.
zh_hans: 寻找埃莉。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/text
ko: 반복적으로 수신되던 조난 신호를 따라와 보니 심각하게 손상된 정거장과 탈출 포드가 나타났습니다. 곧바로 포드를 끌어올려 문을 열자, 등에 큰 자상을 입은 사람이 나왔습니다. 그는 "제발... 도와줘... 저기 미친놈이... 윽..." 라는 말을 끝으로 피 웅덩이를 만들며 쓰러졌습니다. 정말 끔찍하게 소름 끼치는 일이네요. 당신이 이런 일에 무감각해질 수밖에 없는 직업을 가져서 다행입니다.
zh_hans: 附近持续的求救信号显示出一座严重受损的空间站与一间逃生舱。几乎没有时间做出反应，你立即捕获了逃生舱并打开了它，发现一个受重伤的人，他的背上有一道巨大的伤口。"求求你...救命...有一个疯子...呃..."那人倒在地上，死了，在他的身下形成了一滩血泊。这异常恐怖，可你头一次庆幸因为自己的职业而已经对这种颜色变得麻木。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/text
ko: 정거장을 조사한다. 그들을 도와줄 수 있지 않을까?
zh_hans: 调查空间站。也许你能帮上忙？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/text
ko: 당신은 정거장에 승선하자마자 곧바로 자신의 선택을 후회하고 말았습니다. 주요 조명은 대부분 꺼져 있고 오직 비상등만이 희미하게 붉은빛을 내고 있지만, 온갖 종류의 '말도 안 되는' 광경이 시야에 들어왔습니다. 한 시체는 탈출 포드의 출입구에서 몇 인치밖에 안 되는 곳에 나가떨어져 있고, 환풍구 밖으로 연결되는 전선에는 시체 여러 구가 매달려 있습니다. 칼자국이 벽을 뒤덮고 있으며 사방이 피투성이입니다. 이건 일반적인 침략이 아니라 대학살입니다. 탐색을 계속하다 한 낯선 사내를 만났는데, 다리에 화상을 입었으며 핏물로 범벅이 된 밝은 에퀴노이드 옷을 입고 있습니다. 당신이 손을 뻗어 그의 어깨를 만지자 그는 놀라며 줄행랑을 칩니다.
zh_hans: 当你一进入，就立马开始后悔了。虽然主灯大部分都熄灭了，应急灯只发出微弱的红光，但你还是看见了各种令人不安的景象。一具尸体仅离另一间逃生舱的舱门几米远，还有几具尸体挂在伸向通风井的电线上。墙壁上有刀痕，到处都是血迹。这不是普通的入侵，这是一场大屠杀。你继续探索，最终遇到了一个奇怪的人。他身穿鲜艳的小马服装，浑身是血，腿上有他正在处理的烧伤。你伸手碰了碰这个人的肩膀，他惊讶地扭过头来。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/text
ko: 괜찮으십니까? 대체 무슨 일입니까?
zh_hans: 你还好吗？发生了什么事？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/text
ko: 분명 엄청난 고통을 겪고 있을 텐데도 그는 당신을 보고 부자연스러울 정도로 크게 웃습니다. 그가 매우 높은 목소리로 당신에게 어린아이를 대하듯이 이야기를 건넵니다. "친구! 아, 네가 도와주러 와서 진짜 정말로 기쁜걸!" 그가 손을 내밀자 당신은 마지못해 악수를 합니다. "나는 에퀴노이드 엘리야! 아하하하하!" 그녀가 손으로 깡총대는 흉내를 내며 말 소리를 냅니다. "내 쇼 본 적 있어? 내 팬이야?! 아마도 여어어어얼혈 팬이겠지?! 아, 내가 진짜 많은 팬들을 만나봤지만, 모두가 내 쇼를 좋아하더라고! 내 쇼는 영원하고, 불멸의... 그건... 그거는... 하하하하..."
zh_hans: 那人看到你时不自然地向你微笑，尽管此时他一定很痛苦。他用尖细的声音和你说话，好像你是个孩子一样。"我的朋友们！我很高兴你们来帮忙！"他伸出手，你不情愿地握住晃了晃。"我是小马埃莉！"她发出马叫声，手脚像马一样挥动。"你看过我的节目吗？你是我的粉丝吗？也许是个超————级粉丝？哦，我遇到了这么多的粉丝，每个人都喜欢我的节目！它是永恒的，它是不朽的...它是...它是...哈哈哈..."

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ko: 본적 없습니다.
zh_hans: 我不记得这个节目。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ko: "바보 같은 소리! 세상 모두가 에퀴노이드 엘리의 쇼를 봤는데! 아 친구, 나를 좀 도와주지 않겠어? 이 정거장에는 나쁜 사람들이 너무 많아. 엘리를 괴롭히는 나쁜 사람들! 그놈들이 더 많은 사람들을 괴롭히기 전에 우리가 막아야만 해! 나 좀 도와줄 수 있어? 당연히 가능하겠지?"
zh_hans: "笨蛋！大家都看小马埃莉秀！哦朋友们，你们不帮帮我吗？这个空间站有很多坏人。坏人伤害了埃莉！我们必须在他们伤害更多人之前阻止他们！你会帮助我吗？求求你了？"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ko: 도와주기로 한다.
zh_hans: 同意帮助她。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ko: "좋아! 나는 여기서 내 다리를 잘 보살필 테니까, 너는 빨리 가서 그 새끼들을 처리하고 와! 아하하하하! 무운을 빌게. 하지만 정거장을 부수지는 말아줘. 엘리같은 환상의 말조차도 우주에서는 숨을 쉴 수 없거든!"
zh_hans: "太好了！我留在这里继续照顾我的腿，你赶紧去解决那些坏蛋儿！祝你好运，但请不要破坏这个空间站。哪怕像埃莉这样的魔法小马也不能在太空中呼吸！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ko: "아, 나를 슬프게 하네. 정말 너무 슬픈걸..." 엘리는 순간적으로 얼굴을 과하게 찡그리고는 다시 웃기 시작했습니다. 여태껏 느껴봤던 그 무엇보다도 소름이 돋아, 당신은 가능한 한 빠르게 정거장에서 도망쳐 나왔습니다.
zh_hans: "哦，你让我伤心。如此地悲伤..."埃莉用她的脸做了一个夸张的皱眉，然后瞬间变回微笑。你感到前所未有的诡异，赶紧起身离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/text
ko: (알칼리) "엘리 교수우, 직접 만나 뵙게 되어 영광입니다!"
zh_hans: (阿尔科莱)"埃莉教授，很荣幸能见到你本人！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/text
ko: 이번에 알칼리는 엘리와 악수하며 극도로 흥분한 듯 했습니다. "교수우님의 혁시인적인 퀄프 주스으는 저의 모프 시일험의 모든 근간이 되었스읍니다! 이렇게 강력하고 유용한 합서엉물을 만드시이다니 교수우님의 지력은 분명 저와 필적할 겁니다!" 엘리는 알칼리가 뭐라고 하는 건지 전혀 이해하지 못한 것 같지만, 그녀는 칭찬을 좋아하죠. "또 다른 열혈팬?! 히힝! 난 팬들을 만나는 게 너무 좋아. 너도 분명 열혈팬인 게 확실해! 아 친구들, 나를 좀 도와주지 않겠어? 이 정거장에는 나쁜 사람들이 너무 많아. 엘리를 괴롭히는 나쁜 사람들! 그 놈들이 더 많은 사람들을 괴롭히기 전에 우리가 막아야만 해! 나 좀 도와줄 수 있어? 당연히 가능하겠지?"
zh_hans: 阿尔科莱似乎异常地兴奋，紧握着埃莉的手。"你革命性的夸普汁是我整个模物族实验的基础！你肯定几乎与我一样天才，才能炼制出如此强大而有用的化合物！" 埃莉似乎并没有听懂阿尔科莱说了什么，但她喜欢这种赞美。"又一个超级粉丝？嘶嘶！我喜欢遇到粉丝。你们一定是超级粉丝！哦，朋友们，你们不帮帮我吗？这个空间站上有很多坏人。伤害埃莉的坏人！我们必须在他们伤害更多的人之前阻止他们！你们会帮助我吗？求求你了。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/text
ko: 도와주기로 한다.
zh_hans: 同意帮助她。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/event/text
ko: "좋아! 나는 여기서 내 다리를 잘 보살필 테니까, 너는 빨리 가서 그 새끼들을 처리하고 와! 아하하하하! 무운을 빌게. 하지만 정거장을 부수지는 말아줘. 엘리같은 환상의 말조차도 우주에서는 숨을 쉴 수 없거든!"
zh_hans: "太好了！我留在这里继续照顾我的腿，你赶紧去解决那些坏蛋儿！祝你好运，但请不要破坏这个空间站。哪怕像埃莉这样的魔法小马也不能在太空中呼吸！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[2]/text
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[2]/event/text
ko: "아, 나를 슬프게 하네. 정말 너무 슬픈걸..." 엘리는 순간적으로 얼굴을 과하게 찡그리고는 다시 웃기 시작했습니다. 여태껏 느껴봤던 그 무엇보다도 소름이 돋아, 당신은 가능한 한 빠르게 정거장에서 도망쳐 나왔습니다.
zh_hans: "哦，你让我伤心。如此地悲伤..."埃莉用她的脸做了一个夸张的皱眉，然后瞬间变回微笑。你感到前所未有的诡异，赶紧起身离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/text
ko: 정거장을 피한다.
zh_hans: 避开空间站。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/text
ko: 당신은 위험을 감수하면서 정거장에 탑승할 필요 없다고 판단했습니다.
zh_hans: 你认为不值得冒险进入该空间站。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/text
ko: 얼마 지나지 않아 여전히 절뚝거리면서 복도를 돌아다니는 엘리를 발견했습니다. 그녀에게 무엇을 하고 있는 건지 물어보려던 찰나 복도 건너편에서 큰 소리가 들려왔습니다. 엘리는 무릎을 꿇고 모퉁이를 향해 몇 인치를 가더니, 무언가 발견한 것 같습니다. 그녀는 당신을 향해 몸을 돌리며 입술에 손가락을 대고 고개를 뒤로 내밀었습니다.
zh_hans: 重返不久之后，你就发现了埃莉在主舱内徘徊，仍然一瘸一拐着。你打算问她在干什么，但被走廊对面的一声响亮的叮当声打断了。埃莉跪下，十分谨慎地朝角落爬去，她似乎注意到了什么。她转过身，对你将一根手指放在嘴唇上，然后把转过头去探了探。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/text
ko: 뭐하는 거죠?
zh_hans: 你在做什么？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/text
ko: 엘리는 대답하지 않았고 언제 자신이 다리를 다쳤냐는 듯이 빠르게 일어나 튀어 나갔습니다. 그녀가 시야에서 사라지자 잠시 후 절규하는 소리가 들려왔습니다. "안 돼, 제발, 스테판, 이러지 마! 제발, 내가 잘못했어, 너에게 발포하라고 한 건 웬트워스의 명령이었다고! 나는 아무 상관없어, 제발, 난-" 목소리가 끊기고 잠시 후 넌더리 나는 소리가 나더니 정적이 찾아왔습니다. 말 복장을 한 낯선 사내가 피 묻은 칼을 쥔 채로 돌아옵니다. 당신은 선원들에게 물러서라고 손짓했지만, 그녀는 쥐고 있는 칼을 들이민 채로 다시 웃기 시작합니다. "저들이 엘리의 쇼를 편성표에서 지워버렸어! 평점이 쓰레기였다고, 씹!!!! 미안, 내가 방송 등급 수위보다 더 심한 말을 할 뻔했네! 이제 엘리가 없으면 아이들은 뭘 봐야 할까?! 너무 모독적이야! 터무니없어! 완전히 미쳐버렸어!"
zh_hans: 埃莉没有回答，而是迅速站了起来，快到你都忘了她受了伤。她从视线中消失，片刻之后你就听到了喊叫声。"不，求求你，斯蒂芬，不要这样做！求求你，我很抱歉，可是解雇你是温特沃斯的命令！这与我无关，求求你，我——"他被打断了，片刻之后一阵令人恶心的倒地声传来，随后是一片寂静。那个身穿马装的陌生人回来了，手里拿着一把血淋淋的刀。你示意你的船员后退，但她把刀收了起来，又开始微笑。"他们取消了埃莉的表演！烂到不行，嘶！对不起，我差点说了超出分级限制的话！没有埃莉，孩子们还能看什么？！这太亵渎了！太荒谬了！简直疯狂到不可思议！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/text
ko: 방금 그 사람을 찌른 겁니까?
zh_hans: 刚刚捅那个人的是不是你？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/text
ko: "엘리는 무고한 사람을 절대 괴롭히지 않아! 그녀는 너무 순수하고 착하지! 하지만 너, 배회자 군이나 양이나 뭐든지간에 너는 정말 나쁜 심술덩어리야! 그런데 여기 사람들은 그보다 더 엄청난 심술쟁이들이야! 가끔은 그런 놈들한테 던져줄 악당이 필요하지. 그리고 장담하는데, 아직 엘리의 목록에는 더욱더 많은 나쁜 새끼들이 있어! 그러니 날 좀 도와주지 않을래? 우린 같이 더 많은 즐거운 일을 할 수 있을 거니까. 이 귀염둥이가 새끼손가락을 걸고 약속하자! 히이이이잉!"
zh_hans: "埃莉绝不会伤害无辜的生命！她太纯洁和善良了！而你，变元者先生，或者女士，是一个大恶毒鬼！而这里的这些人是更大的恶毒鬼。有时你需要用更恶毒的方式来对付恶鬼们！相信我，埃莉的名单上还有更多恶鬼！哦，你能帮帮我吗？我们一起工作会很开心的，我保证！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ko: 그녀와 함께 일하기로 동의한다.
zh_hans: 同意与她合作。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ko: "그래! 우리 같이 아아아아주 즐겁게 놀아보자고, 열혈팬!!! 기다릴 수가 없는걸! 진짜 너무 신나는데!"
zh_hans: "耶！我们会有很多乐趣的，超级粉丝！！！我迫不及待了！我超级兴奋！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/event/crewMember
ko: Ellie
zh_hans: 埃莉

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ko: "아, 나를 슬프게 하네. 정말 너무 슬픈걸..." 엘리는 순간적으로 얼굴을 과하게 찡그리고는 다시 웃기 시작했습니다. 여태껏 느껴봤던 그 무엇보다도 소름이 돋아, 당신은 가능한 한 빠르게 정거장에서 도망쳐 나왔습니다.
zh_hans: "哦，你让我伤心。如此地悲伤..."埃莉用她的脸做了一个夸张的皱眉，然后瞬间变回微笑。你感到前所未有的诡异，赶紧起身离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_LEAVE"]/text
ko: "함장, 우린 어디로 가는 거야?" 엘리가 당신을 바라보며 인상을 찌푸리고 있었습니다. "아직 용무가 남았잖아! 돌아가서 일을 마치자고."
zh_hans: "舰长，我们在往哪飞呢？"你转身看到埃莉皱着眉头看着你。"我们在这还没完呢！回到那去，然后。解决。这些。"

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/text
ko: 리글리의 보안 드론이 망가졌습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 모았습니다.
zh_hans: 里格利的安保自动舰被打败了，你回收了残骸。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 리글리를 다시 찾아본다.
zh_hans: 再次找到里格利。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리는 전투 중에 죽어버렸습니다. 더 이상 리글리를 추적할 이유가 없습니다.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，所以也没有理由再去找里格利了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ko: 엘리가 "열혈 팬"인 당신더러 자신을 호위하라고 요구한 곳입니다.
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/beaconType/visitedTooltip
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/text
ko: 다양한 협회 수송선과 웬트워스 이노베이션의 무인기 하나가 궤도 창고 주위를 둘러싸고 있었습니다. 그 옆에는 일종의 이동식 사무실로 보이는 작은 함선이 있었습니다. 매우 아담한 규모임에도, 이 구역에 나타나는 경제성은 모든 설비에 상당한 비용이 들어갔음을 시사합니다.
zh_hans: 在你面前的是某种轨道仓库，周围是各种同盟运输船，以及一艘温特沃斯革新社制造的自动舰。它的旁边是一艘小舰船，可能是某种移动办公室。尽管仓库的规模很小，但此处的经济活跃度表明，有大量资金投入于此地。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你停靠在一些货船附近并进入仓库，里面可以看到一排排色彩缤纷的动物主题角色的周边产品。小火龙朵拉、变色虫卡米、石头鱼雷米，还有最多的那个，蜘蛛萨米。尽管最后那个角色看起来很一般，但它似乎是这里最受欢迎的周边。但这里没有一种专门有关埃莉的商品，你可以看出她很生气。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 리글리는 어딨습니까?
zh_hans: 里格利在哪？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ko: 엘리는 당신의 말을 들은 척도 하지 않고 선반쪽으로 다가갔습니다. 그녀는 조용히 옛 기억을 떠올리며 캐릭터 상품들을 애틋하게 바라봤습니다. 그런데 새미 코너에 도착하자 갑자기 공격적으로 변하더니, 노래하는 인형이나 거미 맛 아이스크림같은 여러 신기한 물건들을 내던지고, 선반을 걷어차고, 커다란 박제 거미의 심장을 칼로 계속해서 찔렀습니다. 온통 소란스러운 와중에 문이 열리는 소리와 함께 뚱뚱한 사람이 나타났습니다. 그는 입에 많은 음식을 문 채로 간신히 소리쳤습니다. "이게 뭔- 너희들은 누구야?! 왜 여기 있는거지?" 마침내 그의 시선이 엘리에게로 향했을 때, 그의 평온은 당혹에서 공포로, 공포에서 흥분으로 급격하게 변해갔습니다. "스테판? 이 미친 정신병자 새끼! 하하하! 왜 아직도 말 옷을 입고 있는거야? 하하하하하! 하하! 하... 너도 알겠지만 그 옷은 내 꺼야, 찐따 새끼야. 나한테 그걸 가져다주러 올 줄은 몰랐는데, 안 그래?" 그리고 결국 그의 시선이 당신들의 선원을 향하고 말았습니다. "네 친구들은 누구야? 잠시만... 스테판, 혹시 나를 뒤지게 하려고 배회자 덩어리를 가져온 거야?! 하하하하하! 세상에, 존나 웃기는데. 할... 할 말이 없구만. 너 뭐가 잘못된 거야? 넌 인간이라는 종을 수치스럽게 만들었어. 이건 뭐 졸탄 권투 선수나 약에 쩔어서 뇌가 나자빠져버린 맨티스랑 다를 바가 없잖아. 아무튼 넌 나를 죽일 수 없다는 거야. 나한테 그게 있거든... 보안팀!" 그가 소리치자 보안팀이 창고로 쳐들어왔고 밖에서 무인기가 작동을 시작했습니다.
zh_hans: 埃莉没听到你的声音，而是靠近了货架。她深情地看着其他角色，默默地回忆着过去的日子。但是当她看到排满萨米的货架时，她突然变得咄咄逼人，把各种新奇的东西，比如唱歌的电子玩偶与蜘蛛味冰淇淋，扔到地板上、踢翻架子，并反复将她的刀插入一只大蜘蛛公仔的心脏。在她发出的噪音中，你听到一扇门打开，一个相当胖的男人咕哝着喊叫起来，嘴里草率地塞着一些食物。"我 他 妈 — 你 是 什 么 人 ？！ 你 为 什 么 来 这 里 ？" 当他的目光最终落在埃莉身上时，他的神态迅速改变，先是困惑，然后是恐惧，最后是歇斯底里。"斯 蒂 芬 ？ 你 这 个 癫 狂 的 疯 子 ！ 哈 哈 哈 ！ 你 怎 么 还 穿 着 那 套 马 装 ？ 哈 哈 哈 哈 哈 哈 ！ 哈 哈 哈！ 哈...这件衣服明明是我的，你个小矮子。不过，你肯定不是来把它还给我的，没错吧？"终于，这个人似乎开始注意到了你的船员。"谁是你的朋友？等等等下...斯蒂芬，你雇了一群变元者来 杀 我？！ 哈 哈 哈 哈 哈 ！哦，天哪，这太歇斯底里了。我...我完全搞不。你怎么了？你是人类这个物种的耻辱。你的行为像是电灯泡打拳佬，或脑死亡、吸毒的虫子族的行为。反正，你杀不了我。我有... 保 安 ！"男人大喝一声，一个安保团队进入房间，与此同时外面一架自动舰启动。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
ko: 보안팀과 싸운다.
zh_hans: 与安保团队战斗。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ko: 리글리에게 다가가려면 먼저 무인 보안팀을 처리해야 합니다. 그러고 나서야 무엇을 할 지 선택할 수 있을 것입니다.
zh_hans: 要抓住里格利，你必须先干掉这艘自动舰，之后再决定该做什么。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
ko: 리글리 말이 맞다. 떠나자.
zh_hans: 你说得没错，我们会离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ko: 엘리는 못 믿겠다는 듯 당신을 돌아봤습니다. 당신은 그녀에게 이러는 것이 아무 가치도 없다고 말했지만, 그녀는 들은 체도 하지 않습니다. 그녀는 리글리에게 달려들었고 그 덕분에 그녀를 제지하고 방에서 끌어내기 위해 당신도 뛰어들어야만 했습니다. 리글리는 당신이 건물을 나가는 동안 계속해서 웃어댔습니다.
zh_hans: 埃莉难以置信地转向你，你告诉她这没有必要这么干，但她似乎没有听到你的话。她突然向里格利扑去，你不得不跳过去阻止她，并把她拖出了房间。当你离开大楼时，里格利一直在笑。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리 없이는 여기에 머무를 이유가 없다.
zh_hans: 埃莉不在，参与此事没有意义。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/text
ko: 마음을 바꿔 떠난다.
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/text
ko: 당신은 위험을 감수하면서 정거장에 탑승할 필요 없다고 판단했습니다.
zh_hans: 你认为不值得冒险进入该空间站。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/text
zh_hans: 里格利已经离开了仓库，现在躲在他的移动办公室中。如果不是因为办公室被牢牢地拴在空间站上，他可能已经出发逃跑了。你发现他蜷缩在桌子底下，当你走近时，他立刻抓起一根由某位著名的同盟体育明星签名的球棒，但你臭打了他一顿。看来他终于把你当回事了。"好吧，好吧...你可以留着那套该死的马装，斯蒂芬。我甚至不想想象你在里面做了什么堕落的事情。我不在乎你有什么疯狂的阴谋，不是我让你退出节目的，那是所有高层的决定，明白吗？而且这个决定因为什么也不是一个秘密。" 埃莉摇摇头。"不，不，不...你自己也知道，里格利，我知道你和万斯...交流。火星日大屠杀？还记得那些吗？"里格利不安地在座位上移动。你看得出来埃莉当前的行为完全是表演给你看的，只为了诱导你心理上认同她接下来要对这个男人做的事情。当然她也并没有撒谎——你的确听说过一些关于里格利·斯普鲁斯的轶闻，而且他与叛军上将以及他的父母交情十分不错。现在唯一的问题是，此时此地冷血地杀了他是不是最好的主意？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[1]/text
ko: 물러서서 엘리가 일을 마치도록 둔다.
zh_hans: 退后，让埃莉了结此事。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[1]/event/text
ko: 엘리가 한 발짝 더 다가갈 때마다 리글리의 호흡은 점점 불규칙해졌습니다. "잠깐, 기다려 스테판. 우리 한번 생각해보자고. 엘리의... 새로운 브랜드 라인은 어때? 내가 마련해줄 수 있어. 그런 거 있잖아... 레트로 팩! 추억 팔이! 지난날의 향수!" 엘리가 웃습니다. "정말 기가 막히게 대단하네, 리글리!" 리글리가 안도의 한숨을 내쉬자, 엘리가 단칼에 목을 베어버렸습니다. 그의 머리는 바닥에 내쳐졌고 엘리는 시체 위에서 물건을 뒤지기 시작합니다. "엘리가 네 장례식에 가서 새로운 상품이 얼마나 팔리고 있는지 알려줄게! 분명 대단할 거야. 약속할게!" 엘리는 리글리의 책상에서 문서 서식 하나를 꺼내 무언가를 적고 주머니에 접어 넣은 다음 몸을 살짝 숙이더니 전속력으로 방을 달려 나갔습니다. 당신은 그녀의 발걸음에 새로운 활기가 깃든 것을 알아채고, 곧바로 그녀를 따라 나갔습니다.
zh_hans: 埃莉又靠近了一步，而里格利的呼吸变得越来越不稳定。"等等，斯蒂芬，让我们考虑一下。全新的埃莉周边系列产品听起来如何？我可以为你安排，比如...复古背包！强势的回归活动！怀旧小马DVD！"埃莉微笑。"这听起来就他妈像鹬占上风——蚌急了！里格利！"里格利松了口气，然后下一秒就被埃莉一刀斩首。他的头落在舱板上，埃莉跨在尸体上方查看它。"埃莉会去参加你的葬礼，告诉你新周边的销售情况！它们肯定会卖得很好，她保证！"埃莉从里格利的桌子上抓起一张表格，写下了一些东西，然后把它折好放进她的口袋里。她行了个屈膝礼，大踏步跑出房间。你注意到了她脚步中的新活力，没有浪费时间直接跟了上去。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[2]/text
ko: 그녀를 멈춘다. 이 자를 죽이는 것은 좋은 생각이 아니다.
zh_hans: 阻止她。杀死这个家伙是个坏主意。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你把手放在埃莉的肩膀上，叫她停下来。你能感觉到她整个人都在颤抖，她的眼睛已经呆滞了。她表现得像完全没听见你的话，但她肯定听见了。也许她不想这么做，或者至少目前内心处于矛盾中。里格利也注意到了这一点，并立即试图利用这一点。"斯蒂芬，还记得我们曾经的美好时光吗？呵呵...我们讨论着新的周边创意，谈论着如何才能让我们的节目拥有更高的人气？那些时光很美好，不是—？" 里格利被他自己令人毛骨悚然的尖叫声打断了，因为埃莉挥下了她的刀并斩断了他的手，鲜血溅在一些看起来很重要的法律文件上。里格利紧捂住断手，继续尖叫着，同时侧倒在舱板上，开始打起滚来。埃莉深深地叹了口气，把刀收回了口袋。"那可真是些愉快的时光，里格利！下一次，在你决定 终 止 美好的时光前提前斟酌一下，好吗？拜拜！"埃莉从桌上抓起一张表格，兴高采烈地挥舞它，然后飞奔出了办公室。 你最后看了看舱板上躺着的那个可怜人，半心半意地提醒他，可以购买一只人工手臂作为替代品，以此来止住伤口出血。里格利无视了你，你转身离开房间。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/text
ko: 휴게이의 보안팀이었을 반군 엘리트를 격파했습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 모았습니다.
zh_hans: 叛军精英战舰，也即休格的保安，已被击败。你搜刮了残骸。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 휴게이를 다시 찾아본다.
zh_hans: 再次找到休格。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리는 죽었습니다. 더 이상 휴게이를 추적할 이유가 없습니다.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，所以也没有理由再去找休格了。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/text
ko: 휴게이의 보안팀이었을 반군 엘리트를 격파했습니다. 당신은 잔해에서 쓸만한 것을 모았습니다.
zh_hans: 叛军精英战舰，也即休格的保安，已被击败。你搜刮了残骸。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 휴게이를 다시 찾아본다.
zh_hans: 再次找到休格。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ko: 엘리는 죽었습니다. 더 이상 휴게이를 추적할 이유가 없습니다.
zh_hans: 埃莉没能存活下来，所以也没有理由再去找休格了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ko: 엘리가 "열혈 팬"인 당신더러 자신을 호위하라고 요구한 곳입니다.
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/beaconType/visitedTooltip
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/text
zh_hans: 附近建了一家比较平淡无趣的律师事务所，牌子上写着"阿姆斯特朗与洛伦斯律师事务所"。它在你的旅途中并不多见，你想象了一下，它的独特之处估计在于它格外地麻木而无聊。尽管看上去很乏味，它散发出特别强烈的富人气息。一直盯着这个建筑物会使你比平时更想犯下暴力犯罪。最好尽快解决这件事。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ko: 들어간다.
zh_hans: 进入。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你走进事务所，然后鼻子就被办公室的霉味堵住。埃莉并没有太吃惊，似乎她以前来过这个房间很多次。当她完美地穿过一排排的小隔间与无尽迷宫般的办公室后，这个猜想得到了验证。她最后停在一扇标有"阿姆斯特朗"的门前。她大大地、夸张地深吸了一口气，然后用拳头猛击门，把它从铰链上拽了下来。屋子里，一个瘦削的、如棍子一般的男人抬起头来。如果他被这暴力的破门吓了一跳，那暂时还没有表现出来。"额。斯蒂芬。从...垃圾箱回来了？"休格点了一根烟，靠在椅子上。"你知道你必须...赔偿那些损失，对吧？"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
ko: 당신은 휴게이처럼 보이지 않는다.
zh_hans: 你看起来不像是休格。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/text
ko: "그런 그쪽도 내가 의견을 물어본 사람처럼 보이진 않는데." 휴게이가 안경 너머로 당신을 자세히 들여다봅니다. "그 역겨운 낯짝으로 판단해보건대, 당신은... 불청객. 자경단. 흠."
zh_hans: "而你看起来就像我没征求过意见的人。"男人的目光透过镜片，以便更好地观察你。"从丑陋的嘴脸来看，我猜你是...不受欢迎的变元搅局者。哼。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 만일 그렇다면 어쩔 셈이지?
zh_hans: 是又如何？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/text
ko: "하나 생각나게 해주자면... 러스팅 헐크 사건의 선례로, 연방은 자경단원의 활동을 금지했소." 휴게이는 자신이 교묘하게 허점을 찔렀다는 듯이 거만하게 웃었습니다. "그건 즉, 당신이 불법적인 활동을 하고 있다는 걸 뜻하지."
zh_hans: "让我提醒一下你...有了锈色浩克事件这样的先例，同盟现在已经严禁你这种拔刀相助者出手。"休格得意地笑了笑，好像他说了一句相当聪明的话一样。"这意味着你的行为违法。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/text
ko: 그렇군... 그리고?
zh_hans: 好的...然后呢？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/text
ko: 마침내 휴게이의 평정심이 순간적으로 깨진 것처럼 보입니다. 당신이 법을 신경 쓰지 않을 거라고는 예상하지 못했나 봅니다. "음... 흠. 신경 쓰지 마시오. 스테판, 왜 이런 쓰레기들을... 여기까지 끌고 왔는지 설명해줄 수 있겠나?" 엘리는 그의 말을 듣지 않고 벽 쪽으로 걸어갔습니다. 그곳에는 이 건물 전체에서 유일하게 사적인 장식품이 걸려 있었는데, 스파이더 새미를 포함한 역대 에퀴노이드 엘리 쇼의 액자와 사인된 초상화가 걸려 있었습니다. 하지만, 엘리는 그 어디에도 보이지 않습니다. 엘리가 신경질적으로 웃습니다. "헤헤헤... 휴게이, 내 사진은 어디로 갔지?" 엘리가 새미의 사진이 걸린 벽을 가리킵니다. "분명 내 사진이... 여기 있었는데. 지금은 그냥... 버러지뿐이네. 아이들은 벌레를 좋아하지 않아. 왜 이런 걸 걸어둔 거야? 왜 이.딴.걸. 걸어둔 거지? 잃어버렸나?" 휴게이는 얼굴을 찡그렸습니다. "아니, 버렸어. 너는 퇴물이니까. 앞이 깜깜한 단물 다 빠진 광기일 뿐이지. 회사는 어떻게든 너를 이용하려 했지만, 웬트워스는 네가 해고되기를 바랐어." 휴게이는 자신이 더러운 비밀을 알고 있다는 듯이 웃었습니다. "불가피한 일이었다네. 그리고 그건 전부 네 잘못이었고." 엘리가 다시 한번 몸을 떨며 눈을 흐리기 시작했습니다. "내, 내 잘못? 에퀴노이드 엘리는 모든 미디어 역사상 가장 사랑받는 캐릭터야! 난 아이들을 즐겁게 만들었고! 단물 빠진 퇴물?! 나는 아직도 현역이야! 곧 나가떨어질 너희들 따위랑은 다르게!" 엘리가 휴게이에게 달려들었지만, 그 깡마른 남정네는 슬그머니 빠져나가 책상 밑에 있는 비상 버튼을 작동시켰습니다. 알람이 울리는 것을 보아 보안팀을 호출한 것 같습니다. 도망을 가거나, 배회자의 일을 하러 갈 때입니다!
zh_hans: 终于，这个男人片刻地慌了神，似乎他没想过你会不顾法律。"额...哏。算了。斯蒂芬，你介意...解释一下你为什么把这个痞子带进房间吗？"然而，埃莉并没有注意他的话。相反，她在墙边徘徊，你注意到那里有你在整栋建筑中唯一能看到的私人装饰品。墙上挂着各种带着相框与签名的前小马埃莉秀角色们的画像，包括蜘蛛萨米。当然，没有埃莉的份。 埃莉有些神经质地笑了。"呵呵呵...休格， 我 的 照片呢？"她指着萨米的照片所在的墙壁。"我的曾经...就在那儿。现在只有一些... 虫 子 。孩子们不喜欢虫子。你为什么要这样做？你。为。什。么。要。这。样。做？你把它弄丢了吗？"休格眉尖稍皱。"不，我把它扔掉了。因为你已经是过去式了。一个过气又没有前途的疯子。你对公司有用，但温特沃斯想要炒了你。"休格笑了，好像他知道某种机密。"这是不可避免的，而且都是你自己的错。" 你注意到埃莉开始颤抖了，她的眼睛又一次呆滞了。"我—我的错？小马埃莉是整个传媒史上最受喜爱的角色！我逗孩子们开心！过气的过去式？！我的职业生涯还没有结束！不 像 你 的 ， 它 马 上 就 要 结 束 了 ！"她冲向休格，但这个瘦弱的男人滑到一边，并激活了他桌子下的紧急开关。警报闪烁，你知道保安已被呼叫。是时候开干或者赶紧离开这里了！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/text
ko: 보안팀과 싸운다.
zh_hans: 与安保团队战斗。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/event/text
ko: 보안팀은 당신이 예상했던 것과 사뭇 달랐습니다. 그들은 무려 반군 엘리트였습니다. 따라서 이 사무소가 밴스와 연관되어 있다고 추측해 볼 수 있겠지요. 어찌 됐든, 반군을 쓰러트릴 시간입니다.
zh_hans: 保安并不像你所期望的那样——实际上是一艘叛军精英战舰。如果有任何线索表明这家公司可能与万斯有关，那绝对就是它了。不管怎样，是时候干掉一些叛军了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[2]/text
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[2]/event/text
ko: 엘리는 못 믿겠다는 듯 당신을 돌아봤습니다. 당신은 그녀에게 이러는 것이 아무 가치도 없다고 말했지만, 그녀는 들은 체도 하지 않습니다. 결국 당신은 엘리를 건물에서 끌어내야만 했습니다. 보안팀이 도착했을 때 이미 당신은 도망친 뒤였습니다.
zh_hans: 埃莉难以置信地转向你。你告诉她这没有必要这么干，但她似乎没有听到你的话。你被迫将她拖出事务所，行动非常之快。等保安到达时，你已经走了。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
ko: 네 사무실에선 끔찍한 냄새가 나는 걸.
zh_hans: 你的办公室闻起来很糟糕。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/text
ko: "그래... 그리고 당신도 그렇구만." 휴게이는 안경 너머로 당신을 자세히 들여다봅니다. "그 역겨운 낯짝으로 판단해보건대, 당신은... 불청객. 자경단. 흠."
zh_hans: "没错...而你也一样。"男人的目光透过镜片，以便更好地观察你。"从丑陋的嘴脸来看，我猜你是...不受欢迎的变元搅局者。哼。"
